# "Under darkness"
 
Игрок уравляет молодым воином - Владом Колосажателем, который отправляется в опасное подземелье, чтобы найти легендарный артефакт - Кристалл Вечности, который дарует своему обладателю вечную жизнь и неограниченную мощь. Однако, подземелье полно опасностей и ловушек, а также жестоких монстров, которые готовы убить любого, кто осмелится пройти через их территорию.

Первый уровень подземелья - легкий, но уже здесь придется столкнуться с коварными ловушками и монстрами. Игрок должен будет использовать свои навыки и оружие, чтобы пройти этот уровень и достичь следующего.

На каждом уровне подземелья Влад будет сталкиваться с новыми опасностями и усиленными монстрами. Игрок будет находить оружие, броню и припасы, чтобы восстановиться и проходить усложняющиеся уровни.

В конце игры игрок столкнется с боссом, каменным големом, который будет защищать вход к сокровищнице подземелья.

Доберется ли Влад до конца подземелья и забрет ли он Кристалл Вечности зависит только от вас.

"Подземная тьма" или "Under darkness" - это игра в стиле упрощенного roguelike с элементами RPG и приключений. В классический рогалик были внесены некоторые изменения: прогресс игрока сохраняется при прохождении каждого уровня и при смерти игрок возрождается на предыдущем сохранении. Это сделано для упрощения игрового процесса и оценки игры.

Игра состоит из нескольких комнат-уровней с монстрами или снаряжением. При столкновении с противником, либо при попадании под удар или выстрел, у персонажа будет отниматься одна жизнь, в начале игры будет 3 жизни. Игра заканчивается после потери персонажем всех жизней, либо победой над главным боссом. Игрок будет управлять с помощью клавиатуры (движение героя в двух плоскостях) и мыши (удар или выстрел).
